MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
YN SHIAGHTIN SHOH CHAIE
VA JALLOO
RADIO VANNIN AGH CHA NEL SHIN GOAILL STIAGH
VEG JEH
SHIAGHT LAA GOLL EC YN TRAA T'AYN
LHEIMMEY STIAGH RISH CLAARE ELLEY VEES GOLL ER
JANNOO EDDYR RADIO VANNIN AS SHEN JAMYSJEHEINEY MRISH
JAMYS T'AYN AGH
FASTYR MIE MISH DANIELQUAYLE AS TA SHIU GEAISHTAGH
RISH JAMYSJEHEINEY ER YN CHIED LAA JEIG MEE
VAYRNT
ER Y CLAARE FASTYR JIU NEEMAYD CLOIE FEERNYFOALSEY
AS NEEMAYD CLOIE QUOI MISH REN SHIN YN
CHIAGHTIN SHOH CHAIE
MY VEES FREGGYRTAGH SON RED ERBEE TA MEE
GRA Y GHLARE NY JUS LACCAL MISH GRA
ER Y CHLAGH FODDEE SHIU TWEETAL STIAGH ADS
JAMYSJEHEINEY NY FODDEE SHIU CUR CHIAGHTERAGHT DOOIN ER
YN DUILLAG
LHAIH MEE DY VEL SHEANSEYRYN EC OLLOOSCOILL COPENHAGEN
SMOOINAGHTYN DY VOD AD DAA CAMPARI ERASH DA
SAASTAL RODDAN
MARROO RISH RAM BLEEANTYN NISH
T'AD GRA NAGH VEL AD KIARAIL JANNOO SHEN
ER YN OYR NAGH VEL FEME EC Y
TEIHLL TOOILLEY RODDAN SHEN CRAPLAG ELLEY ER MY
HIE MY VEES CRAPLAG ELLEY ERBEE ER NY
THIE-YN MILLISH FODDEE SHIU TWEETAL STIAGH JAMYSJEHEINEY NY
CUR CHIAGHTERAGHT DOOIN
DHYT
AS JEANT DY MIE DA DY CHOOILLEY PHEIAGH
REN TWEETAL STIAGH AS CUR CHIAGHTERAGHT ANDREAS BUT
DOOIN YN SHIAGHTIN SHOH CHAIE MYCHIONE NY GAMMANYN
REN SHIN CLOIE MANNAGH GEAYLL SHIU JERREY YN
GHLARE VA SHIN
LOAYRT MYCHIONE HALL CAINE AYNS QUOI MISH AS
AYNS FEERNYFOALSEY
VASHTI LOAYR MYCHIONE LEIGHYN QUAAGH AS VA NANE
JEH NY LEIGHYN SHEN
NAGH VEL OO LOWIT CLOUIT
CEAU
LHEINNAGHYN HAWAIIAGH QUOI YINNAGH
AYNS CHARRIBEAN AGH TA LOAYRT SHEN MIE DY
LIOOAR
AYNS DAA HOUSANE AS KIARE JEIG HAINK SLEIH
ERASH DYS Y THIE OC SHE BEN AS
DOOINNEY VONA
AS HOOAR AD DOOINNEY NY CHADLEY AYNS Y
LHIATTEE OC
VA MARTIN CHOLBEE AS PAT
CHA ROW FYS OC KYS TA GOLL ER
Y DOOINNEY SHOH SY LHIABBEE OC AS V'EH
AAGHLENNIT OOILLEY NY MYRGEDDIN EC OC
V'EH ER GHLENNEY
NY FO FEROOGHYN ECHEY AS V'EH ER CHIONNAGHEY
PEDDYR VEE
DOOYRT AYM DY BRAGH TA DIVLYN NAGH ROW
YN NAH YN THIE OC
JEEAGHYN RO BRAEW TRA VA AS FAAGAIL AGH
DY ROW YN DOOINNEY SHOH ER NYANNOO ER
NENNAGHTYN REA RISH Y VROCK
SHOH
LURG TAMMYLT HAINK NY MEOIRYN SHEE AS
VAN DOOINNEY SHEN NY MAARLIAGH VER NAASE RED
BEG SKEE AS HIE EH DY LHIE RISH
TAMMYLT ER
YN OYR DY REN MEE LHAIH SHEN Y
CHIAGHTIN SHOH SMOOINEE MEE DY BEAGH YN CHOOISH
JEH AYM
ROOSTEYRYN
THE BIG SYMOIL SON ER FEERNYFOALSEY SON LHIG
DOOIN CLOIE
RED
MYR DOOYRT MEE TA'N CHIAGHTIN SHOH TA FEER
NY FOALSEY BENTYN RISH ROOSTEYRYN OMMIDJAGH SHEN DY
GHRA SLEIH REN PROWAL
DY ROOSTEY BUILL
AYNS NY HAGHTYN SOMMIJEE ODDINS
MYR DY CLIAGHTAGH TA JEES JEU FEER AGH
UNNANE JEU ENNAGH EARROO ERLHEH SON YN LAA
SHOH NANE JEH NY SKEEALYN SHOH MHILLEY ER
UNNANE
SY VLEIN DAA HOUSANE AS KIARE JEIG REN
DOOINNEY AYNS BRETIN PROWAL DY ROOSTEY BANC HIE
EH GYS Y VANK DY CHAGHLAA YN ENMYS
ECHEY SON YN ELLAN ARGID AS VANNIN SON
ECHEY JEANT SEOSE MYRSHEN LIEH OOR NY LURG
HIE EH ERASH LESH FARCHOAMREY DROSTEY VOGHT DY
CEAU SPECKLEYRYN GREINEY AS NY MYNOASHYRYN ECHEY HARRISH
E VRAAGYN
VEGGAN DY REAGHEY YN SLANE ENNYM ECHEY AS
EH HENE AS YN VEN VA GOBBRAGHEY DY
VAIK CHA ROW EH RO DOILLEE DA NY
MEOIRYNSHEE FEDDYN EH AS CEAU EH SY PHRYSSOON
ER UNNANE RISH
Y DOOINNEY SHOH YN SKEEAL ANSHERBEE AYNS DAA
HOUSANE AS KIARE JEIG REN DOOINNEY PROWAL DY
ROOSTEY BANC AGH VEAGH YN ENMYS ECHEY AS
YN SLANE ENNYM ECHEY DA'N VEN AYNS Y
VANC YOLANDA ROISH AS REN EH CEAU FARCHOAMREY
AGGLAGH JUS SPECKLEYRYN GREINEY STHIE NY MYNOASHYRYN ECHEY
HARRISH NY BRAAGYN CHA NEL MISH TOIGGAL SHEN
CHA NEL MEE TOIGGAL RED ENNAGH GOLL ER
NY FEANISHYN ECHEY AYMS
NISH EARROO JEES AYNS DAA HOUSANE AS TREE
REN BEN AYNS NERIN PROWAL DY ROOSTEY TASHTAN
AYNS THIE-LHIONNEY
DOOYRT EE DY ROW GUNNEY ECK AS DY
ROW EE LACCAL OOILLEYN ARGID SY TASHTAN DY
CHELLEERAGH
HAYRN EE MAGH Y GHONNEY TA COODIT AYNS
MYNOASHYR AS REN EH BAGGYRT ER Y DOOINNEY
COOYL Y VAR
ROISH MY DUG Y DOOINNEY MYNER NAGH NEE
GUNNEY VAYN ER CHOR ERBEE AGH CORRAN BWEE
HAINK NY MEOIRYNSHEE DOOYRT Y VEN RISH NY
MEOIRYNSHEE DY NEE SPOTCH VOIR AGH HOOAR EE
MAGH DY TAPPEE DY RAGH EE GYS Y
PHRYSSOON
SHE EARROO JEES REN BEN AYNS NERIN GOLL
DYS Y THIE LHIONNEY AS VEE LACCAL OOILLEYN
ARGID ASNAGHYN TASHTAN AS Y SEIHLL
AS ER NY GHRA GUNNANE AGH CHA NEE
GUNNEY VAYN ER CHOR ERBEE SHE CORRAN BWEE
VOIR
AS EARROO TREE NISH AYNS NUY CHEEAD JEIG
KIARE FEED AS TREEJEIG REN DOOINNEY SY FORESAIL
AYNS Y VRASIL PROWAL DY ROOSTEY THIE OBBREE
JANNOO GLOOIE
ATREIH HUITT EH AS REN EH BWOAILLEY DAA
STAINNEY VOOAR JEHN GHLOOIE AS CHA DOOYRT AGH
CHA SY LAA
TRA HAINK NY MEOIRYNSHEE
HOOAR YN DOOINNEY SHOH FESTIT RISH Y LAA
AS CHA DOD EH GLEASHAGH SHIN EARROO TREE
AYNS NUY CHEEAD JEIG KIARE FEED AS TREEJEIG
REN DOOINNEY PROWAL DY YANNOO ROOSTEYRYS ER THIE
OBBREE TA JANNOO GLOOIE
AGH REN EH TUITTYM
REN OOILLEYN HWOAIE GOLL ER Y LAA AS
CRE FYS DHYT RISH Y LAA VA QUITO
SHEN TA TA FOALSAGHT CHA NEL FYS AYMS
AGH MY VEES FYS EAUISH FODDEE SHIU TWEETAL
STIAGH AGH JAMYSJEHEINEY NY HOILSHAGHEY CHIAGHTERAGH DOON ER
FYSS DHYT
AS JERREY JEES JEH
NY FEANISH FONDAGH CHAMOO QUOI MISH
TA MISH SON LAA LHAIH MAGH TREEFEEDYN VA'N
NAH SHOH JEHN GHLARE
AS SHEGIN JIUISH GRA QUOI MYCHIONE TA MEE
LOAYRT
ER UNNANE
VA MEE RUGGIT
AYNS SHIAGHT CHEEAD JEIG DAAYEIG AS FEED
SHIAGHT CHEEAD JEIG DAAYEIG AS FEED AYNS OASTEYR
SHOH MY VEES FYS EU QUOI MISH VILLISH
OO TWEETAL STIAGH AD JAMYSJEHEINEY NY CHUR CHAGHTERAGHTYN
ER FYSS DHYT
NISH TA MEE SON JANNOO YLLAGH MAGH NISH
SON AYM ROSEMARY ER Y VAATEY CHEET ERASH
VEIH SOSTYN
C'RED T'EH JANNOO ESHYN TA MEE GINDYS
S'TREISHT LHIAM DY ROW TRAA MIE ECK
AS DY JEAN YN BAATEY CHEET STIAGH EC
YN TRAA POINTIT
MIE DY LIOOAR
RISH SHIUISH LHIAH LACCAL YLLAGH MAGH ER JAMYSJEHEINEY
FODDEE SHIU CUR CHIAGHTERAGHT DOOIN
CHA NEL MEE ER NGEDDYN FREGGYRT ERBEE ELLEY
FOAST SON FEERNYFOALSEY AS TA FYS AYM DY
VEL ADSYN FEER FEER LIAUYR AS FODDEE DY
JEAN SHEN GOAILL BIT TRAA
AGH ER UNNANE REESHT SON QUOI MISH SHEN
DY ROW MEE RUGGIT AYNS YN AUSTEYR AS
SHIAGHT CHEEAD JEIG DAAYEIG AS FEED
NISH SON EARROO JEES VA'N AYR AYM NY
KIAULLEYDER THEAYAGH NY KIAULLEYDER CHEERAGH CAARDEE TALLAGH GRA
SHEN FALKNER ZISHAN SHEN NY VEH JANNOO V'EH
CLOIE KIAULL Y THEAY
MY VEES FYS EU QUOI NISH FODDEE SHIU
CUR TWEETYN AYDS JAMYSJEHEINEY ER FYS BIRK JAMYSJEHEINEY
NEESHT FODDEE DY VEL SHIN ER SOCIAL MEDIA
ELLEY CHA NEL FYS AYM
QUOI MISH
VA MEE RUGGIT
AYNS SHIAGHT CHEEAD JEIG
DAAYEIG AS FEED
EARROO JEES VA'N AYR AYM NY KIAULLEYDER THEAYAGH
AS NISH SON EARROO TREE SCREEU MEE ARRANE
ASHOONAGH YN YERMAAN
MIE DY LIOOAR SO LEIHYM AD SHEN UN
KEAYRT ELLEY VA MEE RUGGIT SYN AUSTEYR AYNS
SHIAGHT CHEEAD JEIG AS DAAYEIG AS FEED
VA'N AYR AYM NY KIAULLEYDER THEAYAGH
AS SCREEU MEE ARRANE ASHOONAGH Y NIAR
MY VEES FYS EU QUOI SHEN FODDEESHIU TWEETAL
STIAGH ATH JAMYSJEHEINEY NY CHUR CHAGHTERAGHTYN ER FYS
DHYT
MIE DY LIOOAR TA MISH ER NGHEDDYN CHIAGHTERAGH
NISH VEIH CHRIS WILLIAMS
TESHYN GRA DY VOD OO FAKIN Y VEN
ER YN EDDYRVOGGYL T'EH JEEAGHYN
CHA ROW FYS AYM DY ROW SHEN JANTAGH
Y CHAAYR TA SHEN SYMOIL DY LIOOAR
GURA MIE EU SON GEAISHTAGH CHRIS AS MY
VEES PEIAGH ERBEE ELLEY GEAISHTAGH AS LACCAL YLLAGH
MAGH FODDEE SHIU JUS TWEETAL DOOIN CUR CHAGHTERAGHTYN
ER FYSS DOOYRT NY CRE ERBEE TA SHIU
LACCAL FODDEE SHIU FAKIN NY LHEEADYN SON QUOI
MISH AS FEERNYFOALSEY VA SHIN CLOIE EC TOSHIAGHT
YN GHLARE ER TWITTER AS ER FYS DHYT
ER Y SKEEAL AIN ER FYSS DHYT TA
MEE CREDJAL
MIE DY LIOOAR NEEYM JUS GOLL ERASH AS
GINSH DIU NY SKEEALYN RISH SON FEERNYFOALSEY
ER UNNANE VA SHEN YN SKEEAL MYCHIONE DOOINNEY
AYNS BRETIN REN PROWAL DY ROOSTEY BANC PIYR
DY CHAGHLAA YN ENMYS ECHEY AS EISHT HUG
EH OOILLEY YN FYS ECHEY DA'N VEN AS
ESHYN ER FAAGAIL CHEET ERASH PROWAL DY ROOSTEY
VAIK GA DY ROW FYS EC Y VEN
QUOI ESHYN AS CHA ROW YN FARCHOAMREY ECHEY
ESHYN CEAU NY MYNOASHYRYN ECHEY HARRISH NY BRAAGYN
AS CEAU SPECKLEYRYN GREINEY EARROO JEES SHE BEN
AYNS NERIN PROWAL DY ROOSTEY THIE-LHIONNEY
LESH CORRAN BWEE AYNS YNNYD JEH GUNNA
AS EARROO TREE SHEN YN DOOINNEY AYNS BRUSSEL
REN PROWAL DY ROOSTEY
Y THIE OBBREE GLOOIE
AS HAINK EH DY VE FESTIT RISH Y
LAA
MY VEES FYS EU FODDEE OO CUR CHIAGHTERAGHT
DOOIN AS VA SHIN LOAYRT MYCHIONE ROOSTEYRYN OMMIDAGH
TA JEES JEU FEER AS NANE JEU FOAST
AS CHA LIG DA LHAIH MAGH NY CLANE
SKEEALYN
AS FODDYM GRA VEL AD FEER NY FOALSEY
SY VLEIN DAA HOUSANE AS KIARE JEIG REN
DOOINEY AYNS BRETIN PROWAL DY ROOSTEY BANC HIE
EH GYS Y VANC DY CHAGHLAA YN ENMYS
ECHEY
AS HONNICK EH OOILLEY YN ARGID AS INSHYN
ECHEY JEANT SEOSE MYR SHEN NEE OOR NY
LURG HIE EE ERASH LESH FARCHOAMREY DY ROOSTEY
VOC DY CEAU SPECKLEYRYN GREINEY AS MYNOASHYRYN ECHEY
HARRISH E VRAAGYN
FAKIN DY REAGHEY YN SLANE ENNYM ECHEY AS
YN ENMYS ECHEY DA'N VEN VA GOBBRAGH AYNS
Y VANC CHA ROW EH RO DOILLEE DA
NY MEOIRYNSHEE FENEE AS CEAU EH AYNS Y
PHRYSSOON
AS FODDYM GRA DY VEL SHEN DY BOLLAGH
FEER
REN DOOINNEY CAR YN ENMYS ECHEY DA'N VANC
ALSAASH PROWAL
DY GHEDDYN YN ARGID AYM DOOYRT EH DYS
NY MEOIRYNSHEE TA ROUYR BEE OMMIDAN
DOOYRT PEIAGH HENE DY ROW EH OMMIDJAGH
AS ER HAREY SY PHRYSSOON RISH DAA VLEIN
DY LIEH
ER JEES AYNS DAA HOUSANE AS TREE REN
BEN AYNS NERIN PROWAL DY ROOSTEY Y TASHTAN
AYNS THIE-LHIONNEY
DOOYRT EE DY ROW GUNNEY ECK AS DY
ROW EE LACCAL OOILLEY YN ARGID TA TASHTAN
DY CHELLEERAGH
HAYRN EE MAGH E GUNNEY VA COODIT AYNS
MYNOASHYR
AS REN EE BAGGYRT ER Y DOOINNEY COOYL
Y VAR
ROISH MY DUG AD DOOINNEY MYNER NAGH NEE
GUNNEY VAYN ER CHOR ERBEE AGH CORRAN BWEE
HAINK NY MEOIRYNSHEE DOOYRT Y VEN RISH NY
MEOIRYNSHEE DY NEE SPOTCH V'AYN AGH HOOAR EE
MAGH DY TAPPEE DY RAGH OO DYS Y
PHRYSSOON
AS HOOAR MEE UN FREGGYRT
THIS IS A SHEN VEIH CHRIS WILLIAMSON AS
DOOYRT ESHYN NAGH ROW SHEN FIRRINAGH AS V'EH
KIART
REN SKEEAL FEER CHOSOYLAGH TAGHYRT AGH CHA ROW
EH AYNS NERIN
SHE DOOINNEY V'AYN AYNS GLARE AS GIU
AYNS THIE BEG
AS VA KEEAGHYN DREGGYR
SO AYM CHA ROW SHEN NY PLAIN YINDYSAGH
DOOYRT EH RISH NEAREY JEED NEE SPOTCH VOANAGHEY
EISHT HUG EH MY NER DY ROW EH
SON GOLL DYS Y PHRYSSOON
AS CHA NEL MEE LANE SHICKYR
NEEYM GOLL RISH
DAEED MEE DYS PRYSSOON FRANCO
AS EARROO TREE
AYNS NUY CHEEAD JEIG KIARE FEED AS TREEJEIG
REN DOOINNEY AYNS Y VRASIL PROWAL DY ROOSTEY
THIE OBBREE VA JANNOO GLOOIE ATREIH HUITT EH
AS REN EH BWOALLEY DAA STAINNEY VOOAR JEE
NAGH LEOAIE AS REN EH DEAYRTEY HARRISH Y
LAARE HOOAR NY MEOIRYNSHEE Y DOOINNEY SHEN FESTIT
RISH Y LAA AS CHA DOD EH GLEASHAGH
AS FODDYM GRA DY VEL SHEN DY BOLLAGH
FEER SON FREGGYRT VA SHEN FEER FOALSEY FEER
FEERNYFOALSEY YN CHIAGHTIN SHOH
JEANT DY MIE MY DOOAR SHIU SHEN
NISH SHEN
QUOI QUOI MISH NEESHT NAGH ROW LHIG DOOIN
JEEAGHYN ER NY ANSOOR AYNS AYNSHEN
AEG
VA MEE RUGGIT AYNS SHIAGHT CHEEAD JEIG
AS DAAYEIG AS FEED VA'N AYR AYM NY
KIAULLEYDER THEAYAGH AS SCREEU MEE ARRANE ASHOONYNQUAAH ARRANE
ASHOONAGH YN YERMAAN
QUOI MISH
HOOAR
MY CHA DOOAR MEE FREGGYRT ERBEE SON SHOH
AGH FODDYM GRA NISH DY NEE JOSEPH HIE
YN VOIR
CUMMEYDER ARDGHOOAGH SHEN
REN EH GYNSAGH DA BEETHOVEN AS LHIAMS CARREY
DA MOTSART VOD DOOINNEY FEER FEER ARDGHOOAGH AS
REN EH SCREEU ARRANE ASHOONAGH YN AUSTEYR AGH
EISHT ER CAGHLAA NY FOCKLYN AS JANNOO YN
ARRANE ASHOONAGH Y GHERMAAN TRAA
CHA NEL MEE SHICKYR CUIN REN AD SHEN
NAGH REN AD SHEN
TA'N CASS SHEN SCRUIT ECHEY LESH NY FOCKLYN
ER LHIAMS GOT AAGHT AS TA FRANKENSTEIN CAESAR
SON YN AUSTEYR
MY VEES SHIU LACCAL CLOIE GAMMANYN ELLEY ER
JAMYSJEHEINEY JEAN GINSH DOOIN ER TWITTER NA FYS
DHYT AS FOD MAYD REAGHEY GAMMANYN ELLEY ODDAGH
SHIN CLEIGH
VEL SHIU COOINAGHTYN YN GAMMAN Y NAH LINNEY
ERLHIAMS DY VEL LAA VEL JINGYL AIN SON
SHEN AYNS SHOH AGH CHA NEL FYS AYM
CREN AGHT TOU CLEIGHYN ALINA SODDYN ER YN
JINGYL
LILEE AGH SON SHICKYRYS CHA NEL MEE SHICKYR
CRE'N AGHT T'OU CLOIE YN GAMMAN SHEN SO
MY VEES FYS EU FODDEE SHE
TOOT DAUE AS EISHT BEE FYS AYM AS
FODMAYD PIYR MY T'EH YINDYSSAGH
GURA MIE AYD SON GEAISHTAGH RISH JAMYS JEHEINEY
Y CHIAGHTIN SHOH TA FYS AYM ER DY
VEL EH DOILLEE DA RAM SLEIH GEAISHTAGH RISH
OOR DY GHAILCK AGH TA MISH DY KINJAGH
FEER FEER VAYNREY TRA TA SLEIH GEAISHTAGH GURA
MIE MOOAR EU SON SHEN GURA MIE EU
JEH'N NAH VEE BEES EE VOISH HOOAR SHIN
YN ARGID AS MANXRADIO NY RADIO VANNIN SON
NAR LHIG DOOIN JANNOO YMMYD JEH'N NAH
YNNYD SHOH ER YN AYR
VILLISH OO GEIYRT ORRIN ER FYS DOOGHYS TUITTYM
AS BEE TOOILLEY FYS EU MYCHIONE NY TA
TAGHYRT AYNS Y TRAA RYHEET GYS NY GAMMANYN
AS STOO MYR SHEN AS CUIN VEES MAYD
BIO
AGH
TRA TA
SHEN JERREY JAMYSJEHEINEY SHOH YN CHIAGHTIN SHOH
CHA REN OO QUAIYL AS V'EH RY CHLASHTYN
SY GHLARE JAMYSJEHEINEY JAMYSJEHEINEY FODDEE
GOLL AS GACCAN FASTYR JEDOONEE TA CUR DOOLANEYN
FO SKIMMEE Y CHUR BOAYNLAGH Y CHOOISH JARROO-SHUYR
JOHNNY SHID BIO FEYSHT MYCHIONE LHAIH VILJYN VA
COOISH OLK RISH SHENNAGHYS NY WIGGYNNEE HOGHT TA
DWOAIE AYNS MANNIN TA SHIN CLASHTYN PHILGAWNE COAYL
REMLAD SY GHAELG AS GA DY DAINK OO
ORROO AGH UN CHEAYRT SY GHLARE TA SHIN
CLASHTYN DA DAA CHOOAT Y PHEESH AYNS SHOH
LURG SHEN SHEGIN CLOAN GOAILL TASTEY DY VEL
LIOAR EC FILE DY FEOILT CHEET ER ENNYM
YN LIOAR VOISH T'EH GINSH DOOIN ER THE
WALL UGHTAR AS EISHT DIRREE EH MAGH BIT
BEG ASS Y LIOAR SHEN
GOLL AS GACCAN
YIOYM UNJIN FO DRAIN BAIE DARRAGH HUYR SHELLAGH
YIOYM UNJIN COAYL DRAIN BAIE DARRAGH HUYR SHELLAGH
GOLL AS GACCAN
GAELG AS FISHIG SKEEAL MY VEA BRIAN STOWELL
VA MY VOIR KENDAL AIN RUGGIT AS TROGGIT
ER Y TWOAIE VOOAR VOISH BALLEY KEEILL ANDREAYS
AS RHUMSAA TRA V'EE NY INNEEN AEG V'EE
GOBBRAGHEY AYNS SHAPP GROSEYRAGH AYNS RHUMSAA V'EE RAUNEY
NOON AS NOAL EDDYR BALLEY KEEILL ANDREAYS AS
RHUMSAA GAGH LAA VEE GOBBRAGHEY
VA QUEIG BRAARAGHYN EC MY VOIR JO AYNS
ERYRI JACK NY JOHN JOSEPH AS HEILL EE
AS V'AD YIASS SHUYR HEAYAGH MAIGRET HAINK DY
VE ANJEEAL COAGYRIT
GYS PAART DY VLEEANTYN ER DY HENNEY CHA
ROW FYS AYM QUOI VA AYNJEE VA AGGLIT
ROISH MY DOOAR MY HUYR MARGIT BAASE DINSH
EH DOU DY ROW BABBAN RUGGIT DA MY
WARREE HENRIETTA CORKISH
CHA ROW EE POOST EC Y TRAA V'AYN
AS HOOAR Y VABBAN BAASE SHEE AYNJEE MYRGEDDIN
BABBAN SHIN TRAA FOES HENRIETTA RISH JO AYD
BEE AS YN STATEY AT THE JEEAN DY
DAANEY AS SCAMMYLT SHEILTYN LIORISH CUR ANJEEAL MY
AGGLIT VOGHT STIAGH GOAILL SHIRVEISH MYR SORCH DY
INNEEN-VEYL
GOLL AS GACCAN MORTON DOOINNEY GRA GOLL AS
GACCAN AS HOOYL SHIN ENMYN LHAIH VILJID AS
EISHT MOOAR ELLEY ASS GAELG DYS FISHIG SKEAYLL
MURRAY BIOYR VOISH DOOYRT EH BRIAN MAC STOYLL
VERMEER EARISHLIOAR EOIN AYNS GLARE NY GOO YEE
AS VA SHINYN JIU REESHT TRA CHEAYLL EH
LIORISH BRIW STHOLKEY
TA JAMYS Y VOGGYL LOAYRT RISHYN CRONKBRECK CHEAYLL
OO REESHT FOAST FEGOOISH STROIE DY HUITTYM AYNS
CASHTAL DROGH-OOR GOAILL STIAGH SHE MY LIOAR SHE
VOISH STUDEYRYS JEH SORCH ERBEE AS YMMODEE LIOARYN
AYNJEE AS NY LIOARYN SHEN SY VAARLE AS
GOAILL STIAGH YMMODEE COOISHYN COPHOBBLE RISH SOSTYN
ER YN OYR DY NEE COWARD USS OMMIDAN
BODDAGH SY CHREE ECHEY CHA NEL MY LOSSAGYN
CHEET RISH AGH UN OIE AS UN OIE
SHAMYR JEAN DOOINNEY ERBEE NY CHEEREY SHOH VA
NAGH VEL NIART ECHEY ER GOLL MAGH ASS
YN DORRYS ECHEY SMOO WOOINNEY VEEN EER DY
JINNAGH EH CHA BEAGH FYS ECHEY ER NY
DY YANNOO CROYMMEY HOOAR YN BODDAGH VOISH LIORISH
TOW DY INSH DOU REN GOAILL TASTEY JEH
YNNYDOIL ODDAAG CHA BEAGH FYS ECHEY ER Y
VOAYL DY EEYM AYNS SOILSHEY YN LAA MOOAR
ER E HON HENE DY OBBRAGHEY CHA BEAGH
OO ROISH Y SCRIOBH DOU GRA FO HALLOO
ABYL DY GHEDDYN NY BOOISE SHIAULL REESHT
T'OU USS KIART AYNS SHEN DOOYRT MISH CHA
NEL FYS DYS SMOO AYM EC NY MERRIU
ER BOAYL ERBEE EER DY HEYREY AD EISHT
REN SHIN ROUAIL DY LHIATTEE GYS COOISHYN ELLEY
EISHT NISH DOOYRT EH FEYYERREY INSH DOU MYCHIONE
LUNNIN AS MYCHIONE Y THIE TA WISHAL MY
GHAA ERMYHON
LESH LESHTAL AYM SON VEH MEERIOOSE EISHT HIE
MEE STIAGH SY CHAMYR AYM PENE DY GHEDDYN
NY PABYRYN VEIH MY PHOAGEY CHOUDS VA MEE
CUR MAGH RED AYNS OARDAGH CHEAYLL MEE CLINKERAGH
DTY CHOOID POSTAL ER YN AUSTEYR ARGID SY
CHAMYR NABOO AS HROAILT HIE MEE NY TROOID
GHOW MEE TASTEY DY ROW YN BUTTER-MILK LHEIMMEY
MAGH AS VAN LAMPEY FOADDIT AS ER MODDEY
ROIE LIORISH YN TRAA SHOH DOWIN SY DORRAGHYS
BYNNEY LHIAM BLUGGAN FOADDIT NEESHT SY CHAMYR STUDEYRYSSYN
CHAMYR LIOAR AS HOOAR MEE YN COUR NY
LHIE ER YN AASHAG AS V'EH LHAIH OF
DYS OOILLEY NY REDDYN TAYNS YN TEU LIORISH
JOARREE BROD SHOH
TRA HAINK MEE STIAGH AYN REN EE CUR
MAGH LIOARYN AYNS NY PABYRYN VEIH'N VOOIR AS
RISHYN REN MEE LOAYRT MYCHIONE PLANNYN AS BARGANEYN
AS EARROO JEH DY CHOOILLEY HORCH VEES SYM
ECHEY ER DY CHOOILLEY CHOOISH AS VRIE EH
JEEM YMMODEE FEYSHT MYCHIONE ER NYANNOO DYS NY
VA MYGEAYRTYMYSH SPARKLE VEH DY ROW EH ER
NYANNOO STUDEYRYS ROLAUE OOILLEY VA RUSHEN ECHEY BENTYN
DAN NABOONYS ER NOADYR BY CHRONNAL EH LIORISH
YN JERREY DY ROW FYS ECHYSSYN FOALLEY RUSHMOOR
MARVAAMYS
TRA HAINK MEE AYNS SHOH DREGGYR EH BOGHT
NYYEIH MY CHARREY NAGH NEE FER MOOAR ARLOO
DY LHISAGH FYS VE AYM
TRA HEM DYS SHEN BEEYM SLANE MY LOMARCAN
AS RUGBY MY CHARREY HORCHARD JUMMAL GOW MY
LESHTAL TA MEE GOLL ERASH GYS OASH MYSH
HEEREY AYNS COYRD Y SLIENNOO HOSHIAGHT CHA BEE
MY CHAREY JOHN MILTON HOOKAH LIORYM DY CHARRAGHEY
MEE AS DY CHOONEY LHIAM
BEE ESHYN AYNS ECKSH IUDER MEEILAGHYN ERSOOYL AS
SCOSOYLAGHEY DY BEE OO GOBBRAGHEY ER PABYR UN
LEIGH MARISH MY CHARREY ELLEY DY HOLKINS MYR
SHOH
REN SHIU STUDEYRYS DY SLANE ER Y CHOOISH
DELLAL BENTYN DA KIONNAGHEY Y STEAT AYNS POOAR
FLEECE TRA VA MEE ER NINSH DA NY
NOOGHYN AS REN EH SCREEU YN ENNYM ECHEY
ER NY PABYRYN FER MOOAR AS ER NAARLAGHEY
SCREEUYN BIO DY CHOYRT SHIU FOAST GYS MAINSHTER
HAWKINS GHOW EE TOSHIAGHT DA BRIAGHT JEEM VISHOONYN
AGH HAINK MEE ER YMMYD COOIE REN MEE
LHAIH DA NYN NOIDYN REN MEE ER DYN
TRAA AS VE SCRUIT AYM AYNS SHOH
AYNS CUR FLEECE ER FO RAAD HAINK MEE
ER IMLID KIART MYR VA JEEAGHYN DY VE
SHIRRIT AS BOAYL VA GOLL ER TAISHBYNEY COWREY
KAINLT DY ROW YN LHIANNOO TA RYCHRECK
T'EH CRUINNIT MYGEAYRT LESH BOAYL ARD JEH STRUGHTOOR
FEER HIARN JEANT ASS CLAGHYN CROAMEY EC NY
VEL ER MY CHARRAGHEY RISH MANSH DY VLEEANTYN
TA NY GIATTYN DUNT JEANT ASS SHENN DARRAG
TROYN MYSH YIARN OOILLEY CRIUIT LESH MERGEY
TA'N STEAT ENMYSSIT CORP FACH GYN OURYS VERSHOON
MILLIT DAN CHIARN KIART
ER MOAL DY NEE KIARELHIATTEEAGH TA'N THIE COARDAIL
RISH BUN ARDJYNAGH COMBAASE
T'EH GOAILL STIAGH OOILLEY COOIDJAGH MYSH FEED ARGIR
CRUINNIT DY BOLLAGH VOISH Y VOAYL MY CHLEAYSH
DUITT IMRAAIT COOISH
TA IMMODEE BILJIN AYN TA JANNOO DOO EH
AYNS SHOH TA'N STEVOORT AS DUCKBOARDS MYNLUGHT RHYM
RUG OO FRAUEYN AS CUMMEY DORRAGHEY URREE SCOSOYLAGH
OO DY VEL KUSE DY FARRANEYN LHEID Y
STIAGH AYNJEE ERYNOYR DY NEE KEAYRTYN USHTEY AS
T'EE ROIE MAGH ASS VOISH KERROO OOR DY
LIOOAR FEER VOOAR TA'N THIE AS ASS YMMODEE
LHEINAGHYN USS SHENN YIARRIN AS NY TRAAGHYN MEANEASHAGH
ERYNOYR DY VEL UN AYRN AS CLAGH VOISH
CHIU DY MOOAR ASS TOWSE VOISH VEG Y
GHOOINNEY DY GHEYR VOOAR DYS BAYRN TROME LIOAR
MOIRREY T'EH JEEAGHYN GOLLRISH POOAR JACOB CASHTAL AS
T'EH FAGGYS DA SHENN CHABBAL MY CHEEAYL CHA
DOD MEE GOLL STIAGH AYN ER Y FA
DY ROW EH MY MOGHEY SON YN DORRYS
FOSLEY STIAGH ER YN VEN THIE AGH TA
MEE ER NYANNOO LESH MY SHAMRAIG COODAGH CASLYS
AYNJEE VIE CAGHLAA YN BOAYL TA'N THIE ER
VE MOOADIT SHOH AYNS AGHT VOISH SHEEYNEY MAGH
AYNS SHOH AS AYNS SHEN AS CHA NODDYM
AGH CUR CHEB ER Y WOODS DY OANLUCKEY
NY SHASSOO ER AGH GYN OURYS VEES FEER
VOOAR
LUGHTTHIE NY GHAA FAGGYS DA AS FER JEH
NY HIE FEERVOOADYS NY ROW MOOADIT AGH ER
Y GHERRID COOISH JEANT NY HIEBAANRIT PREEVAADJAGH AGH
CHA NEL EE RYAKIN VEIH NY THALLOOYN
TRA VA MEE JEANT DOOYRT EH STATUE LHIANTYN
EH SHENN AS MOOAREY TA MISH HENE JEH
SHENN LUGHTTHIE AS DY CHUMMAL VOISH THIE NOA
YINNAGH SHEN MYR VARROO CHA NOB THIE-BEE JEANT
COOIE DY CHUMMAL AYN AYNS LEIGH AS SON
SHEN AS OOILLEY CHIAGHTIN NY LAGHYN VOISH JANNOO
SEOSE KEEAD BLEIN TA MEE GOAILL BOGGEY NEESHT
DY VEL CABBIL AYN JEH NY SHENN TRAAGHYN
TA SHINYN FEER OOASHLEY AYNS TRANSYLVANIA JANNOO MOOAR
JEH NY ODDYS NY CROUWYN AIN NY LHIE
MASTEY MARROO YN THEAY CHA NEL MEE SHIRREY
REAISH NAH JUS NY SHIAULLEY DOLLAGHEY JEH MOOARANE
SOILSHEY NY GREINEY AS USHTAGHYN DRUILLINAGH TA CUR
TAITNYS DAUESYN NEE GRAIAGH CRENNELL MEE EH NISH
AS CHA NEL MY CHREE LURG BLEEANTYN TOOILLEILAGH
AS MISH DOBBERAN SON NY MERRIU CORAA ROO
RISH REA AYD
AS MARISH SHEN TA BOANDAGHYN MY CHASHTAL BRISHT
SHIMMEY TANNYS SCAADOOYN NISH TAN GHEAY MOIRREY ENNAL
PHOOAR TROOID NY BOALLAGHYN CAGGEE AS NY UINNAGYN
CAISHT MEANT BRISHT
SHYNNEY LHIAM MY SCAA AS Y SCAADOO AS
BARE LHIAM VE MY LOMARCAN LESH NY SMOOINAGHTYN
AYM TRA VEES CAA DOU
AYNS AGHT ENNAGH V'EH JEEAGHYN DY ROW NY
FOCKLYN ECHEYSYN CUMMEY ECHEY AYNS COARDAIL NOAEMSHYRAGH DELLEYDERYN
AGH VAN EDDIN ECHEY SOIT CUR ER Y
VUN GOOD JEEAN DY VE GOLL MYSH SHIAGHT
AS GROAMAGH
NY SHEIN MISH LESH JO DAAG EH MEE
LURG DA BRIAGHT JEEM DY CHUR COOIDJAGH OOILLEY
NY PABYRYN AYM
FIRSEYRAGHT RISH TAMMYLT BEG AS GHOW MEE TOSHIAGHT
DY JEEAN ER KUSE JEH NY LIOARYN MYGEAYRTYMOO
AGH KYS VA FER JEU AS HOOAR MEE
MAGH DY REN EE FOSHLEY DY DOOGHYSSAGH EC
SOSTYN MYR DY BEAGH OO DY ROW MOOARANE
NEEMAYD EARROO JEANT JEH'N CHRAISHTEY STRIUYS SHEN TRA
YEEAGH MEE ER HOOAR MEE AYNS SHIARTANSE DY
VUILL VA KIARKYLN BEGGEY TAYRNIT AS TRA REN
MEE DOOIN SCRUTAGHEY GHOW MEE TASTEY DY ROW
FER JEU FAGGYS DA LUNNIN ER UN CHEU
HIAR DY CRONNAL SY VOAYL VA'N STEAT NOA
ECHEY NY LHIE NY BOIR ELLEY V'AD ECKSH
AS BEE ASHLISH MARREY YORKSHIRE
HIE YN CHOOID SMOO JEH OOIR SHARE ROISH
MY DAINK YN FRANK REESHT
AS ESHYN FOAST MASTEY NY LIOARAN FEER VIE
AGH SHEGIN DHYT GYN NOBBRAGHEY DY KINJAGH TAAGHEY
MARYM VA FYS GOLLRISH DOU DY VEL SHIBBER
AARLOO
GHOW EE GREIM ER MY REIH AS HIE
SHIN STIAGH SY CHAMYR NABOO BOAYL HOOAR MEE
SHOH FEER VIE ER BASHTAL ARROO ER Y
VOAYRD BRIWNYN COUNTRY SHIRREY LESHTAL ER E HON
HENE ERYNOYR DY ROW EH ER NY GHOAILL
JURNAA DY HROAILT VE ERSOOYL VEIHN THIE AGH
V'EH NY HIE MOGHREY MEE YN OIE ROISH
SHEN AS V'EE GOAILL COWAG FOAST VA MEE
GEE
MY HUYR LIORISH BRIW STHOLKEY VOISHYN MOOAR ELLEY
ASS Y LIOAR SHEN AYNS CHYNDAA SY GHAELG
JEANT SON CLAARE NY GAEL
AS LESH Y VEEAL SHEN TA SHIN YRJIT
DYS JERREY VUTCHOOR SHOH REESHT MYR SHOH VOISH
OBBYRSHE REESHT REN OO
JUAN
UN
LHIATTEE
LIVES OF HIS
VISIT ASS DHOSSAN
EARISHYN TA THIE